John William Beschter SJ (nascido Johann Wilhelm Beschter; alemão: [ˈjoːhan ˈvɪlhɛlm ˈbɛʃtɐ]; 20 de maio de 1763 – 6 de janeiro de 1842) foi um padre católico e jesuíta do Ducado do Luxemburgo, na Holanda austríaca. Emigrou para os Estados Unidos como missionário em 1807, onde ministrou na Pensilvânia rural e em Maryland. Beschter foi o último pastor jesuíta da Igreja de Santa Maria em Lancaster, bem como o pastor da Igreja de São João Evangelista em Baltimore, Maryland. Ele também foi padre em várias igrejas de língua alemã na Pensilvânia.

O trabalho ministerial de Beschter foi pontuado por um período como mestre de noviços no então novo noviciado jesuíta em White Marsh, Maryland, bem como por um breve mandato como presidente da Universidade de Georgetown em 1829. Durante o tempo em que esteve em Maryland ele alinhou-se com os jesuítas da Europa Continental nos Estados Unidos que defendiam uma visão monárquica da liderança eclesiástica. Após a sua presidência, Beschter permaneceu em Georgetown por um ano como professor de alemão, antes de regressar a Paradise, Pensilvânia, onde viveu os últimos 12 anos da sua vida como padre.